本字幕由諸神字幕組出品  僅供學習交流  禁止用於商業用途
３番艦撃沈
第三軍艦沉沒
更多中日雙語字幕  盡在 subs.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
敵は小型の飛行兵器１機だぞ
敵人只有一架飛行機
翻譯：小伍 mam   校對：小江   時軸：Foyzi   壓製：結城有紀
ちっちぇえな
太渺小了
バカな
不可能
ミサイルも通用せんとは　あれは一体なんだというのだ
連導彈都不管用 那到底是什麼
ただのテロリストですよ
一個恐怖分子
いいぞ　黒雛
太棒了 黑雛
僕はすべての人間を超越した
我已超越了全人類
残す望みはグレートスピリッツの入手のみ
只要得到偉大精神就圓滿了
ハオさま　カッコいい
葉王大人帥呆了
なんつうアホ強さ
這也忒強了吧
あいつ　助けなんてちっともいらねえじゃねえか
他根本就不需要幫手啊
僕たち５人の力を合わせても　あれにはまるで追いつかない
就算我們五人合力 恐怕也趕不上他
一切の迷いなき心
堅定無比的內心
ヤツは殺すことにまるでためらいを覚えぬようだな
他對於動手殺人這件事沒有一絲顧慮
旦那　あいつ　約束を守る気なんてはなからなかったんじゃ
老闆 他壓根就沒打算守約吧
旦那？
老闆？
いかがです　葉さま
您覺得如何 葉大人
あれがハオさまのお力　千年に及ぶ結晶にございます
那就是葉王大人的力量 千年歷練的結晶
千年…
なんか悲しい力だ
這力量充滿了悲傷
心中的願望遙不可攀 但我不會退讓
恐懼不再 這一刻 縱情吶喊
寂靜鋪滿這個夜晚
我們決定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲傷 也是一種迴響
毫無憐憫的正義正踏著步子靜靜走來
蠶食弱者的卑怯
要用未來的期許來碾碎
無瑕如珠玉的愛足以傾天覆地
敢於擁抱絕望
能否換來明日的晴朗
命運難測 那就用堅定信念來照亮前路
第46回 「真實的正義」
何か知ってるんだろ　小山田さん
你是不是知道什麼 小山田先生
では　一つだけ
那我給你提個醒
ヤツは他人の心を読むことができるそうですよ
他能看透人心
ほら　あなたが感情的になるから
誰叫你控制不住自己的情緒
見つけたぞ　お前が小山田萬純だな
找到你了 小山田萬純
たた…大変だ　葉君　あの船には…
不不不好了 葉 那艘船上…
まだ隠れてろ
別出來
本当なら　あの船はもうやられてる
按照他的性格 要炸早炸了
ハオが手を止めたのは何かデカいのが来るのを勘づいたからだ
他沒動手 肯定是察覺到了後來會來個大的
感じるか　マルコ
你感覺到了嗎 馬可
感じまくりです
想忽略都難啊
ライハイトは萬純氏をガードするため　すでに狙いをつけている
萊海德為了保護萬純 早已瞄準了目標
ルシフェルと共にあった堕天使　アザゼル
與路西法同為墮天使的阿撒茲勒
神の禁を破り　人間に武器を与え　暗闇に幽閉されし者
因給了人類武器而觸犯禁忌 被囚禁在黑暗中
その霊力にして47万　優にスピリットオブファイアも超えるバケモンだ
它的靈力高達47萬 是連火精靈都望塵莫及的怪物
そいつはスゲえ霊力だ
好強的靈力
あんた　それを扱える巫力を持ってて　なぜシャーマンキングを目指さねえ
你擁有操控這傢伙的巫力 為什麼不去爭奪通靈王的寶座
俺は元々メイデンさまに仕えるX-LAWSだぜ
我原本是X-LAWS的成員 追隨聖女大人
それに扱えるといっても一気に巫力絞りだしての３秒が限界だ
再說我這巫力 一鼓作氣也撐不過三秒
３秒だけかよ
才三秒
なあに
慌什麼
アザゼルの力なら　島ごと　ぶっ飛ばすのに１秒もかからねえさ
要不了一秒 阿撒茲勒就能把整座島轟飛
俺は熱心なメイデン信者でね
我是聖女的狂熱信徒
倒すべきはずの悪と手を組み　輝きを失った聖少女の存在は許されんのだ
我不想看到她為虎作倀 失去聖潔光芒
アザゼル降臨
阿撒茲勒降臨
ちっちぇえな
太渺小了
鬼火
僕の黒雛から放たれる超密度の炎弾　それが鬼火だ
我的黑雛能釋放超高密度的炎彈 這招叫鬼火
いかにお前の無無明亦無であれ
你的無無明亦無再厲害
己の力量を超える技は決して受け流すことはできない
也無法化解高於自身力量的招式
あすの戦が終われば　いよいよもってムー大陸だ
明天的戰鬥一結束 就該去姆大陸了
それまでにどれだけお前らが成長できるのか　僕も楽しみにしているよ
在那之前你們能有多大的進步 我很期待哦
なんだ　今のは
剛剛怎麼回事
おい　ライハイ
喂 萊海德
死んでる
死了
無傷なところを見ると　死因はオーバーソウルを破られたショックだな
身上沒傷 那麼死因應該是超靈體被爆後引起的休克
だが　萬純さんの船が無事でよかったぜ
幸好萬純先生那艘船沒被波及
俺はプロ丑の刻参ラー　天野輝子
我是丑時女 天野輝子
メガネが露天風呂から回収してきたやつらの髪を込めたこの呪いのわら人形
我把四眼仔在露天浴場收集到的頭髮編進了這隻稻草人
五寸釘を打ちこみゃ　ハオも即座にあの世行き
只要釘入五寸釘 葉王就能立刻歸天
それが俺の巫術　丑の刻参りよ
這就是我的丑時巫術
人に見られたら効果がねえから
一旦被人看到 巫術就不起作用了
正面きって戦うシャーマンファイトにゃ参加できなかったが
所以我沒法參加通靈者大賽這種當面對打的比賽
ようやく俺の時代がやってきた
不過 屬於我的時代終於到來了
このバトル　萬純さんを守りきったら１億円
只要在這場戰鬥中保護好萬純先生 一億日元就到手了
１億あったら彼氏もできる
有了這些錢 不愁找不到男朋友
呪詛…返し
咒術…反噬
少しやりすぎちゃったかな
好像搞得太過火了
残りの巫力は蘇生のためにとっておくとするか
剩下的巫力就留著復活用吧
というわけだ　葉
你都聽到啦 葉
あとはお前らに任せた　頑張れよ
殘局交給你們收拾 加油哦
が…頑張れって　ほとんど１人でやっちまってよく言うぜ
還好意思說 差不多都是他一個人幹掉的
な…なんだ　おめえら　別にあれぐらい　どうってことねえんだろ
你…你們怎麼不說話 小場面而已 根本不值得驚訝
地獄で修行してきたんだろ
我們都到地獄修行過了
ハオはそこに９００年もいたんよ
葉王在地獄待了900年
でも　あいつにとっては９００年より
但是 對他而言 比起這900年
この世にいた１００年のほうがよっぽど辛かったかもしれん
他在人間度過的100年要痛苦上百倍
あの悲しい力がそのたった１００年分なら
如果那股悲傷的力量是人間百年的痛苦換來的
確かにお前の言うとおりだ　竜
那你說得對 龍
別にどうってことねえよ
根本不值得驚訝
証拠になりそうなもんは全部持ってかれちまってる
找不到一點有線索的東西
なかなか抜かりないですよ　あの執事
那個管家做事真是滴水不漏
でも　こんな悠長なことしてていいんすか
我們這樣慢慢悠悠地找東西不要緊嗎
だって外じゃ…
外面可是…
いいのよ
不要緊
初めは葉の修業のつもりだったけど
我原本是想讓葉去修行的
いつのまにか　それも必要なくなってたみたいだから
到最後似乎也沒有必要了
必要ない
沒有必要
だって　ハオさまのほうがまだ全然強いんですよ
可葉王大人比他厲害那麼多倍
シャーマンとしての力はね
論通靈之力是的
でも　葉たちはもうきっかけを手に入れた
不過 葉他們已經擁有了契機
それはあいつにはない力よ
這是那傢伙欠缺的
あんただって　もう気付いてるんでしょ
你早就注意到了吧
まあね
算是吧
ハオさま
葉王大人
田村崎の気配はこの島から消えた
我在這座島上已經感覺不到田村崎了
どうやら小山田の危機を察して　１人逃げ出したらしい
看樣子 他是知道小山田要出事 獨自溜了
君の言うとおり　ヤツならもう大丈夫さ
被你說中了 他絲毫沒受影響
あとは何があっても自分たちの力で解決できるだろう
接下去再有事情發生 他們也能自己解決
これでよかったんじゃないか
這樣不是很好嗎
第二トーナメントへは余計なわだかまりなんて持っていくべきじゃない
他們也不用帶著毫無意義的負面情緒參加第二輪淘汰賽
珍しいのね
難得見你發善心
すぐに船を壊さなかったのは天使が来るからって理由じゃないんでしょ
你沒有立刻弄沉那艘船 不是因為天使要來吧
お見通しだな
又被你猜中了
あの場には小山田親子がそろった
剛才小山田父子兩人都在場
リゼルグのときもそうだ
瑞瑟格那時候也是
そういう場面では　この僕にもわずかなためらいが生まれてしまう
每次遇到這種情況 我多少也會有一絲動搖
あんたの弱点ね
這是你的弱點
さて　どうかな
這可說不準哦
フウセンウナギ
囊鰓鰻
チョウチンアンコウ
深海鮟鱇魚
ベニオオウミグモ
海王蛛
って　これのどこが見物なんだよー
這些有什麼好看的
海底水族館には違いねえだろうが
堪比海底水族館好吧
ホロホロは魚に詳しいんだな
你認識的魚可真多
まあ　何はともあれ　みんな無事にパッチマリンに乗り込めたわけだ
不管怎麼說 大家總算是順利登上了帕契號
見えてきたぜ　ムー大陸だ
快看 那就是姆大陸
結構広いな
地方還挺大
奮發溫泉莊隊
妙な気分だぜ
感覺怪怪的
ここが海の底とはよ
我們居然在海底
この地球にはまだ解明されていない多くの謎がある
地球上還有許多未解之謎
例えば　その海域に近づいたものすべてが消息を絶つという魔のトライアングル
比如百慕大三角 所有靠近這片海域的東西都會神秘失蹤
もしかしたらそこには何かの意志があるのかも
或許那個地方擁有自己的想法
なあ　パッチ族
對吧 帕契族
今ここに第二トーナメントに臨む４チーム　１２人の選手が集った
參加第二輪淘汰賽的四支隊伍 12名選手現已到齊
さっそく試合内容についての説明に入るが
由我介紹比賽內容
悪い　オイラたち辞退するんよ
打斷一下 我們要退賽
残念だが　このまま第二トーナメントやったら
儘管很可惜 但如果第二輪淘汰賽照常舉行
みんなが無駄に死ぬことになっちまうんでな
大家只會白白犧牲
当初の予定どおり　オイラたち　ふんばり温泉　チーム　THE蓮　Ｘ-Ⅰは辞退して
依照原計劃 奮發溫泉莊隊 THE蓮隊 X-Ⅰ退出比賽
優勝したハオを追うことにする
轉而追趕獲勝的葉王
第二トーナメントはチーム戦ではなく　個人戦になるが　皆　同意の上か
第二輪淘汰賽並非團體賽 而是個人賽 各位都要退賽嗎
無論　我らも
是的 我們退出比賽
ハオさまの勝ち
葉王大人贏啦
なるほど　今ここでハオと戦うより
我看懂了 你們是覺得與其現在與葉王廝殺
皆で力を合わせ　眠りについたシャーマンキングを守るパッチ族
不如選擇在通靈王沉睡之時 齊力攻擊守護他的帕契族人
我らと戦うほうがよほど可能性があるとみたか
還會多一些勝算 對吧
お前らが一筋縄じゃいかねえってことは分かってる
我們知道尋常手段奈何不了你們
多分　ハオの目覚めにも間に合わん
很可能還沒打完葉王就醒了
けど　それでいいのさ
不過這樣正好
どのみち　寝込みを襲うなんて俺の性に合わねえからよ
趁人打盹搞偷襲終究不符合我的作風
心にためらいが生まれるような戦いをみんなにさせるわけにはいかないし
我總不能逼著大家都用這種懷疑自身的方式去戰鬥
修業にもなるからね
這也算是一種修行
そういうことだ
是這個理
貴様らを踏み台にすることになるが
你們最終會成為我們的踏腳石
これも自然の成り行きならば　文句はあるまい
但這也是順勢而為 我沒有意見
ヤツは俺たちが必ず倒す
打倒他 我們志在必得
よろしい
很好
それではハオさまをシャーマンファイトの優勝者と認め
現在宣布 葉王為通靈者大賽勝出者
これより　グレートスピリッツとの融合の儀を執り行う
接下來將進行偉大精神融合儀式
我ら精霊の巫女と共に　王の社までついて参られよ
請隨我等精靈巫女前往王之神殿
シャーマンキングさま
通靈王大人
すでに決めていたこととはいえ
雖說這是我們決定好的事
いざとなると切ないものですね　メイデンさま
等到真正面對的時候還是很不好受 聖女大人
いけませんわ
不要抱有這種心態
私たちはもう二度と振り向いてはならないのです
我們已經沒有回頭路了
けど　本当に決めとかなくていいんすかね
可是 我們真的不用先確定下來嗎
うまいことハオを倒せたとして
要是真的把葉王打敗了
そのあと　誰がシャーマンキングに…
到底讓誰來當王呢
いいんよ　竜
沒關係 龍
そんなのはなれるヤツがなればいい
到那時候 誰能當就當吧
もちろん　オイラもそんときまで死ぬつもりはねえけどな
我自然也打算堅持到那個時候
当然だ
這是當然的
分かんねえぜ　意外と最後まで残るのは…
這可不好說 能活到最後的說不定是…
ヤベえ　俺だったらどうしよう
哎呀 要是讓我當上了怎麼辦
チョコラブくんはこれ以上　おもしろくならないから大丈夫だよ
巧克力愛情你放心吧 畢竟你的搞笑能力已經沒辦法再提升了
残念だが　誰も生き残ることはできまい
可惜 你們誰都活不下來
ここから先はシャーマンキングとパッチの聖地
前面是通靈王和帕契的聖地
ゆえに私も含め　誰一人立ち入ることは許されんのだ
誰也不得入內 包括我
分かるな
明白了嗎
いいだろう
好吧
ならば　私が相手だ
既然如此 就讓我來對付你
マルコ
馬可
来るんじゃない
別過來
なあに　心配はいらんさ　リゼルグ・ダイゼル
你沒必要擔心 瑞瑟格·戴佐
昔からよく言うじゃないか
不是有句老話嗎
正義は勝つと
正義必勝
ヤベえぜ　２人共　いきなり全開だ
不好 他們突然都全副武裝了
やっぱり加勢しよう
我還是去幫忙吧
やめとけよ
別去
じゃねえとちゃんと死ねねえだろ
不然他們怎麼能瞑目
この戦い
這場戰鬥
オイラたちが先へ行こうとすれば必ず誰かが死んでいくんだ
只要我們堅持向前走 就必然會有一死
少なくともラキストのヤツは死ぬまで道を譲らんだろうし
至少 拉基斯特是打算拚了命守住這裡的
マルコだってちゃんと送りたいだろう
馬可一定也想好好和他做個了斷
なら　せめて　２人が納得する形で終わらせてやらねえとな
既然如此 就必須讓他們打得盡興
さすがは葉さま　よく分かってらっしゃる
不愧是葉大人 還是您最通透
だが　それに引き換え　お前はなんだ
相比之下 你又如何
「正義は勝つ」？
「正義必勝」？
よもや　本気で言っているのではあるまいな
這該不會是你的真心話吧
見てのとおり　私は大本気だよ
如你所見 我現在可是認真的
なぜなら　それが真実の正義だからだ
因為 這就是真正的正義
真実の正義など存在しない
世上不存在真正的正義
あるのは悪の正体だけだ
只有罪惡的本源
悪の正体？
罪惡的本源？
そう　それは敗者だ
沒錯 那就是失敗者
私とてかつてはお前と同じく　たった一つの正義を信じ生きてきた
我曾經也與你一樣 只相信唯一的正義
だがある日を境に　それが間違いであったことを知ってしまったのだ
但有一天 我明白到這是錯誤的
X-LAWS　立ち上げ間もないころ
就在X-LAWS成立後不久
私は神出鬼没の宿敵の姿を捉えた
我發現了神出鬼沒的宿敵
だが　当然のごとく敗れ　なぜか生かされた
當然 我輸了 但不知為何保住了性命
それは彼が求めていたのもまた正義だったからだ
這是因為他也在追求正義
私はそこで出会った多くの者たちにも　また一つ一つの正義があることを知る
我在那裡遇到的每一個人都有屬於他們的正義
彼らは皆　世間では悪と呼ばれる存在だった
他們曾是世間的惡人
一方的な正義に敗れ　社会から追いやられた者たち
他們被強加於人的正義所打敗 成為不受社會歡迎的人
すなわち敗者であったのだ
換言之 他們是失敗者
たとえ　どんな理由があれど　正しく生きる道はある
無論有什麼理由 人活於世必定有一條正確的路
道を踏み外した者に正義はない
偏離正道的人沒有正義可言
それだよ　マルコ
就是你這樣的人 馬可
そうして正義を振りかざす者がいるからこそ
就是因為有你這種高舉正義旗幟的人
必ず弾かれる者が現れる
才會出現被排擠的對象
弾かれし者は心に闇を抱え
被排擠的人心懷黑暗
やがて力へと変えてしまう
最終化作黑暗的力量
それが悪の正体なのだ
這就是罪惡的本源
何を言い出すかと思えば
我還以為你要說什麼呢
それが我らを裏切った理由ならば　もはや許せん
如果這就是你背叛我們的理由 那我是絕對不會原諒你的
我が正義　証明するのみ
我只需證明我的正義
正義が勝つのではない
並不是正義必勝
人は勝ったものを正義というのだ
而是勝者為王
どんな時代になろうとも　絶対揺るがぬ正義はある
不管在什麼時代 都必定有無法動搖的正義
なんの
小意思
これじゃ巫力がもたねえぞ
這麼打 巫力可撐不住啊
どうした
怎麼了
次は来ないのか
繼續攻擊啊
もはや　語る気力さえ尽きたか
看來你連說話的力氣都沒有了
お前とはもう少し戯れたかったが
我還想和你多玩一會呢
さらばだ　マルコ
永別了 馬可
グレートスピリッツでまた会おう
我們在偉大精神裡再見吧
マルコ
馬可
まただまされたな
你又被騙了
貴様が潰したのは　私のメガネを媒介にミカエルを憑依させた
你打倒的是我讓米迦勒附身的眼鏡
オーバーソウル　ニセマルコだ
超靈體 馬可幻影
ニセ…
幻影…
初めから貴様に勝てる見込みがないのは分かっていたのでね
我本來就不認為自己能打過你
以前の麻倉葉の作戦を真似させてもらった
所以我模仿了麻倉葉上次的戰鬥方式
なるほど
原來如此
だが正義を語るには少々卑怯ではないのかね
但對你這正義之士而言 這種舉動未免有些卑鄙吧
私の正義もかつては一方的なものであったことは認めよう
我承認 過去我也將我的正義強加於人
だが　あの日
但在那一天
メイデンさまがくださった慈悲の愛によって　真実の愛に目覚めたのだ
在聖女大人賜予的慈悲之愛中 我明白到何謂真正的愛
そして　すべての答えが見つかった
然後 我大徹大悟了
その答えとはラキスト
拉基斯特 我告訴你
あなたが私に長年注いでくれた無償の母なる愛だったのだ
你這麼多年對我傾注的就是無私的母愛
母を亡くし訪れた丘の上の小さな修道院
母親死後 我來到了山丘上的一座小修道院
ひとりぼっちの寂しさに押し潰されそうになっていた私の部屋に
我幾乎被孤獨感所壓垮
そっと置かれていたマンマのパスタ
房間裡靜靜地放著一盤母親做的意麵
あの忘れられぬ味
那份味道難以忘懷
私が当時日々を過ごせたのも
這是我生活中的日常
毎日のマンマのパスタが楽しみなればこそ
我每天都期待著母親的意麵
人は愛を与えられ愛を知る
人在被愛中學會愛
だが　それを失ったときの悲しみ　憎しみはこの世の地獄
但失去愛時 心中的悲傷和憎恨就會化作人間地獄
ゆえに愛に背く行為こそ悪の正体
因此 與愛背道而馳的行為就是罪惡的本源
すなわち　真実の正義とは「愛」
換言之 真正的正義就是「愛」
奪い殺すことしか知らぬ愚かな悪に
我願意把未來託付給他們
せめて愛を食らわすために私は彼らに未来を託す
讓那些只懂廝殺搶奪的愚蠢惡人們嚐嚐愛的鐵錘
さあ　ゆくのだ　少年たちよ
快走 少年們
ハオに特大の愛をぶつけてやるがいい
讓葉王感受一份巨大的愛意
リゼルグ　君には本当に迷惑をかけてしまったな
瑞瑟格 給你添麻煩了
マルコ
馬可
成長したな
你長大了
ならば　見せてもらおう　愛の覚悟を
那就讓我見識見識你愛的決心
マルコ
馬可
申し訳ございません　メイデンさま
對不起 聖女大人
このマルコ　お言いつけを破ってしまいました
馬可沒有遵從您的囑咐
なんでお前らはいつもそうなんよ
為什麼你總是這樣
なんで
為什麼
なんで答えが分かってんのに　なんでも白黒つけにゃならん
為什麼你們明明知道答案 還必須分個青紅皂白
それは多分　我らが湯加減を知らぬからなのだろう
或許因為我們不懂得把握水溫吧
せめて私も君たちと一緒に風呂にでも浸かっていたら
要是我也和你們一起泡個澡就好了
少しはいい加減をつかめていたかもしれないな
這樣一來 或許就多少有點把握了
それでは　我らは一足先に行かせてもらうよ
那我們就先走一步了
少年たちよ
少年們
未来をよろしく頼むぞ
未來就靠你們了
マルコ
馬可
立ち止まるな　リゼルグ
別停下腳步 瑞瑟格
たとえ　この先何が起ころうと
不管前面遇到什麼
俺たちは何がなんでも王の社にたどり着く
我們都必須到達王之神殿
それまでは悲しむ暇さえ許されねえ
在那之前 我們沒有時間悲傷
そうだね
你說得沒錯
オパチョもハオさま会いたい
歐巴裘也想見葉王大人
そこまでだ
停下
この回廊は王の社へと続く道
這是通往王之神殿的路
引き返せ
回去
さもなくば死ね
不然你們只有死路一條
シルバ殿
錫爾巴大人
お前ほどのヤツなら　もう少しあとに出てくると思ったが
我還以為你這樣的角色 不會這麼快出場呢
こんなに早くやり合うことになるとは
沒想到這麼快就要和你對上了
やり合う？
對上？
それが答えか　麻倉葉
這就是你的答案嗎 麻倉葉
シルバーホーン
銀角
旦那
老闆
力みすぎだな　ホロホロ
你過於魯莽了 霍洛霍洛
なんでもはね返しちまう鏡の盾ってか
這就是可以反彈一切的鏡盾嗎
マステマ・ドルキーム
瑪斯特拉·朵奇姆
どうした　君は来ないのか　道蓮
怎麼 你不出手嗎 道蓮
君たちもだ　まとめてかかってきてもいいのだぞ
還有你們 全部一起上吧
やめておけ　竜
別聽他的 龍
ヤツは貴様の手には負えん
你們不是他的對手
けど…
可是…
ただのゴミだった貴様がここまで成長したことは認めてやろう
你能從一個混混成長到現在的水平 我認為已經很厲害了
だが　この先の戦い
但這前面的戰鬥可不一樣
貴様ごときに回してやれる蘇生のための巫力はない
我們沒有辦法浪費巫力去復活你
それに
而且
ほかに戦いたがってるヤツが１人いるんでな
好像還有一個人想加入戰鬥
すまんな　蓮
抱歉 蓮
懐かしいな　シルバ
真讓人懷念 錫爾巴
お前と戦うのはオラクルベルを貰って以来だ
我們上次交手 還是你給我神諭器的時候
あの日からお前に勝ちたいと
那天以後 我時不時會想
たまに思っていた
總有一天要打敗你
拂曉前的一場夢
那隻白鳥
在天空中翱翔
天際間有誰在呼喚著我
不用擔心
要事我始終銘記
萬千思緒
此時湧上心頭
珍視之物一件件增加
彷彿在收集一朵朵花兒的名字
把迷濛的夢與傷
都帶到我身邊
次回「プラント」
下回「殿堂」